O pacote denominado numpy nos permite o acesso a funções de manipulação de dados e cálculos matemáticos.
O matplotlib e seaborn são utilizados para a visualização de dados e plotagem de gráficos.
O requests nos ajuda a fazer solicitações HTTP.
O django e flask são utilizados para o desenvolvimento Web.
Para a instalação dos pacotes externos, podemos utilizar gerenciadores como o pip.

Como pudemos visualizar, a instalação do pacote necessita apenas da palavra pip e o comando install. Posteriormente, colocamos o nome do pacote que desejamos instalar.

É importante ressaltar que podemos desinstalar o pacote instalado, basta ao invés de utilizar o install, trocamos por uninstall. E quando encontrarmos um pacote desinstalado, podemos utilizar o comando pip install --upgrade pip


São comandos importantes também, os apresentados a seguir:

Instalar uma versão específica de um pacote:

pip install nome_do_pacote==versao_desejada

Atualizar um pacote:

pip install --upgrade nome_do_pacote

Listar pacotes instalados:

pip list

Criar um arquivo de requisitos:

pip freeze > requirements.txt

Instalar pacotes a partir de um arquivo de requisitos:

pip install -r requirements.txt